Sayangku, terus
berikan dia obatnya.
Oke.
Pak, saya dengar dia adalah
pembantu rumah tangga Anda.
Dia adalah gadis yang
cerdas dan berbakat.
Ayahmu mendapat umur
yang lebih panjang karena dia.
Tanpa dia, Tuhan tahu
apa yang bisa terjadi.
Sayangku, siapa namamu?
Jhanak!
Apakah Anda pengacaranya?
Tidak.
- Biarkan dia bicara.  Anda diam saja.
Ya pak.  Namaku Jhanak.
Jhanak.
Itu nama yang indah.
Jhanak, sayangku..
Aku punya sesuatu untukmu.
Hadiah atau hadiah..
Anda bisa menyebutnya apa saja.
Ambil.
Ini untuk saya?
Sayangku..
Berapa banyak yang sudah kamu pelajari?
Saya sedang belajar untuk
gelar BA tahun terakhir saya.
Wow!
Anda sedang belajar
untuk BA tahun terakhir!
Kemarilah.  - Ya.
Ada beberapa buku untukmu.
Simpanlah buku-buku ini.
Silakan membacanya.
Jhanak, tolong jangan ragu.
Aku seperti ayahmu.
Silakan ambil ini.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Berkatmu sangat berharga bagiku.
Dan..
Simpan pena ini.
Apakah kamu akan melanjutkan studimu?
Dr.Dutta..
Dia tidak membutuhkan semua ini.
Dia melakukan
segalanya kecuali belajar.
Ya.  Dia dulu pernah belajar.
Keluarga kami ingin dia belajar.
Tapi dia tidak
tertarik pada studi.
Karena dia tertarik..
...dalam hal lain.
Sayangku, cobalah
untuk melanjutkan studimu.
Pikiran Anda akan terbuka.
Anda akan mendapatkan ide-ide baru.
Anda akan membuat kemajuan.
Kau sangat berbakat.
Saya yakin..
Anda akan menjadi sangat sukses.
Tapi, Tuan, saya pembantu di sini.
Tidak ada tuan tanah yang menyukai kenyataan itu
bahwa pelayan itu sedang belajar
alih-alih melakukan pekerjaan rumah.
saya tidak bisa
membuat mereka kesal atau marah.
Mungkin saya tidak ditakdirkan untuk
belajar dan menjadi sukses dalam hidup.
Dr Dutta, kamu tahu..
Jhanak menari dengan sangat baik.
Dia menari di sebuah
acara di kantor Ani.
Dan dia menjadi yang pertama.
Itu hebat.
Tidak pak.  Saya tidak menari.
Hanya menggerakkan tangan
dan kaki saja tidak disebut menari.
Aarshi bisa menari.
Bibi Shrishti bisa menari.
Dan Tuan Aniruddha..
Dia pria yang baik.
Dia memiliki hati emas.
Dia mendukung orang-orang yang
tidak berdaya dan miskin seperti kita.
Dia memberi saya kesempatan
untuk tampil di
panggung sebesar itu
dan mempersembahkan karya seniku.
Begitu banyak orang
sedang menari di sana.
Jadi, aku juga.. Sedikit..
Jika Anda ingin
melihat artis sejati ..
Lihatlah Aarshi.
Dia adalah pemain yang hebat.
Pak, saya memang akan
membaca buku-buku ini.
Saya akan meluangkan waktu
untuk membaca sebelum tidur.
Terima kasih.
- Semoga Anda menjadi sukses.
Omong kosong..
Jhanak..
Kemana kamu pergi?
Aku menanyaimu sesuatu.
Kemana kamu akan pergi?
Mengapa Anda keluar dari mobil?
Untuk menanyakan ke mana saya akan pergi!
Jawab pertanyaanku dulu.
Izinkan saya memberi
tahu Anda kebenarannya
karena Anda hanya
ingin mendengarnya.
Beri tahu saya.
Aku sedang tidak ingin
berbicara denganmu.
Jangan bicara.
Jawab saja pertanyaanku.
Saya berangkat ke pasar.
- Mengapa?
Siapa yang mengirimmu?
- Tanyakan pada keluargamu.
Tidak bisakah kamu
memberiku jawaban yang lugas?
Apa pentingnya bagi Anda?
Saya tidak bisa melarikan diri tanpa uang.
Toko mana yang akan kamu tuju?
Kami kehabisan cabai dan jinten.
Saya akan mendapatkannya.
Saya mendapat jintan
di toko dekat rumah
tapi saya tidak bisa
menemukan cabai merah kering.
Saya akan mendapatkannya
dari toko terdekat.
Jika saya tidak berhasil membeli semuanya
Saya akan disalahkan.
Ayo pergi.  - Di mana?
Maksudku, duduklah di dalam mobil.
Tidak, aku tidak akan
masuk ke mobil bersamamu.
Saya akan berjalan kembali.
- Jhanak, jangan membantah.
Ini bukan tempat untuk
membuat keributan.
Jika ada yang melihat kita, pasti ada masalah.
- Tepat.
Saya tidak ingin masuk
karena orang akan melihatnya.
Apakah hal itu akan menyebabkan reputasi buruk bagi Anda?
Apakah ini akan menjadi
serangan terhadap harga diri Anda?
Saya tidak berkewajiban
menjawab setiap pertanyaan Anda.
Aku tidak ingin duduk di mobil bersamamu..
- Kamu akan melakukannya.
Bahkan jika kamu berdiri di sini
sepanjang hari mengatakan ini
Aku tetap tidak akan
duduk di mobil bersamamu.
Lakukan apa yang saya katakan.
- TIDAK..
Bolehkah saya mengetahui
alasan di balik kemarahan Anda?
Aku tidak marah.
Kami tidak sedang menjalin hubungan apa pun.
Mengapa saya akan marah?
Masalahnya terpecahkan.  Benar?
Masuk kedalam mobil.
- Kamu mengatakan hal yang sama lagi.
saya tidak akan melakukannya.
- Maukah kamu membuat drama di sini?  - Kamu melakukan itu.
Oke, kita perlu bicara.
Mari kita bicara di sini.
- Tidak disini.
Masuk kedalam mobil.
Kami akan berbicara dengan benar.
Kamu menyelamatkan saudara..
- Apa yang akan kamu bicarakan?
Maukah Anda menghadiahi
saya dengan Rs.  50?
Apakah saya benar?
Begitulah cara para pelayan diperlakukan.
Benar?
Jhanak, bagaimana aku memberitahumu
betapa kamu berarti bagiku?
'Tetapi jika aku harus
menahanmu di rumahku'
'jarak yang kita bagi
bersama itu perlu.'
'Aku harus menganiaya
kamu agar kamu tetap aman.'
Jika kamu sudah selesai, aku harus pergi.
- Maukah kamu masuk?
Aku bisa mengantarmu ke toko.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya telah mengatakan hal yang sama
dan lagi.
- Aku juga mengatakan hal yang sama berulang kali.
Masuk kedalam mobil.
'Masuk ke mobil sekali
saja, Jhanak.  Silakan.'
'Aku tidak akan suka kalau kamu
keluar di bawah sinar matahari'
'sementara aku berkeliling dengan mobil.'
Aku tidak ingin duduk
bersamamu di dalam mobil.
Jhanak, kamu sangat keras kepala.
Ikut denganku.
Anda mengulangi hal
yang sama berulang kali.
Tidakkah kau mengerti?
Saya berkata, 'Saya
tidak ingin ikut bersamamu.'
Apakah kamu tidak memahaminya
ketika saya mengatakannya sekali?
Mengapa kamu menggangguku?
Saya setuju bahwa saya
bekerja di rumah Anda.
Tapi bukan berarti aku harus
menuruti semua perkataanmu.
Karena tidak ada
aturan seperti itu.
Jhanak, orang-orang
sudah berkumpul.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Orang-orang berkumpul karena kamu.
Silakan pergi.
Apa yang terjadi, Aniruddha?
Dia tinggal di rumahmu, kan?
Kenapa dia berteriak?
Ini bukan apa-apa.
Kami mengirimnya ke
pasar dalam cuaca panas ini.
Itu membuatnya kesal.
Saya akan menanganinya.
Tidak apa-apa.
Berbohong.
Kamulah yang berbohong.
Tapi orang-orang
menganggap saya pembohong.
Anda berbicara omong kosong.
Berulang kali dia
menyuruhku duduk di mobilnya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya tidak ingin duduk di mobilnya.
Itu sebabnya saya marah.
Saya bekerja
untuknya tetapi itu tidak
berarti dia bisa melakukan
apa yang dia mau.
Nona, beraninya kamu
mengatakan ini padanya?
Beraninya kamu berbicara
dengannya seperti ini?
Tolong jangan
terlibat dalam hal ini.
Ini adalah masalah kita.
Dan dia tahu betul
mengapa aku mengatakan semua ini.
Anmol percaya padaku.
Tidak terjadi apa-apa.
Kalian semua silakan pergi
dan lakukan pekerjaan kalian.
Dia gila.
Dia kehilangan akal
sehatnya saat dia marah.
Tidak, Aniruddha, tunggu sebentar.
Dia menyuruhmu
duduk di mobil, kan?
Jadi, duduklah di dalam mobil.
Tidak ada seorang pun yang
berbicara kepada Aniruddha seperti ini.
Mengapa kamu mengolok-olok
Aniruddha dengan
berteriak di tengah jalan?
Lihat.
Saya mengenalnya sejak kecil.
Aku tidak akan mentolerir semua ini.
Saya tidak mengatakan
bahwa dia adalah orang jahat.
Maksudku, aku tidak
ingin pergi bersamanya.
Saya adalah pembantu rumahnya.
Saya akan pergi ke toko terdekat.
Tidak perlu naik mobil.
Saya tidak mau pergi.  Itu saja.
Wow!
Pelayan ini sangat kasar.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Kalian semua silakan berangkat kerja.
Aku meminta.  Anmol.
Aku akan menemuimu nanti.
Ya Tuhan!
Dia adalah wanita yang sangat pemarah.
Dan dia menunjukkan kemarahannya
kepada Aniruddha Bose.
Apakah kamu senang sekarang?
Apa maksudmu?
Anda mempermalukan saya
lagi di hadapan semua orang.
Apakah itu memberimu kebahagiaan?
Sekarang duduklah di dalam mobil.
- Pergi saja.
Jalan kami berbeda sejak awal.
Saya tidak bisa
memilih jalan Anda
dan ikut dengan
Anda di mobil Anda.
Saya ingin melakukan
perjalanan di jalan saya.
Sekali lagi jika Anda menyuruh saya
duduk bersama Anda di mobil Anda
Saya akan mengulangi apa yang baru saja saya lakukan.
Maka itu bukan kesalahanku.
Karena kamulah yang memulainya
bukan saya.
Pak, bolehkah saya masuk.
- Tentu, ayo.
Pak, dua klien kami ada di sini.
Mereka di sini untuk
membicarakan tentang syuting iklan.
Ketika saya berbicara
dengan Pak, dia
berkata bahwa Anda
sedang menanganinya.
Jadi, haruskah aku mengirim mereka ke dalam?
Mamta, mereka dari
perusahaan mana?
Ini adalah merek
perhiasan terkenal.
Mereka mencari model
untuk iklan mereka.
Mereka sedang berpikir
untuk memilih salah
satu dari mereka yang
tampil di budaya tersebut
itu terjadi di kantor kami.
Kirim mereka ke dalam.
- Oke, Pak.
Melihat ini membuatku
merasa sangat tidak enak.
Maksudmu dia adalah
pelayan rumah ini.
Mendengarkan.
Pembantu rumah mempermalukan
bosnya di tengah jalan.
Apakah itu benar?
Tapi apa yang sebenarnya terjadi?
Beri tahu saya.
Lihat.
Kami juga tidak tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Mungkin Aniruddha
menyuruhnya duduk di dalam mobil.
Tapi tiba-tiba dia mulai
meneriakinya di tengah jalan.
Itu mengumpulkan
orang-orang di sekitar.
Aniruddha berkata
bahwa dia sakit jiwa.
Dia menjadi gila
ketika dia marah.
Bagaimanapun..
Dia melakukan sebuah drama.
Tapi dia tidak duduk di dalam mobil.
Saya sedang lewat.
Jadi aku berpikir
untuk memberitahumu
bahwa kamu sangat
menghormati kota ini.
Coba pikirkan.
Karena seorang pembantu
jika reputasimu ternoda,
apakah itu bisa diterima?
Dia berteriak begitu keras sehingga
orang-orang berkumpul di sana.
Ya.  Kalau tidak, bagaimana
kita bisa mengetahuinya?
Lihat, Tuan Shubh.
Aniruddha adalah
kebanggaan masyarakat kita.
Dia memiliki pekerjaan yang bagus.
Itupun dia adalah orang
yang manis dan sederhana.
Setiap kali kami bertemu, dia berbicara
kepadaku dengan sangat sopan.
Apalagi kami dibesarkan bersama.
Anak yang brilian!
Dan dia akan segera menikah.
Bagaimana jika calon
istrinya mengetahui hal ini?
Bagaimana dia bisa begitu berani?
Dia selalu seperti ini.
Apakah dia pernah
diam di depan orang lain?
Terima kasih banyak
telah memberi tahu kami.
Jika tidak, kita tidak
akan mengetahui hal ini.
Ani tidak akan memberitahu kami.
Anda tahu sifatnya.
Dia selalu membantu orang lain.
Dia tidak melihat apa pun.
Saya yakin hal yang
sama juga terjadi.
Saat ini cuacanya terlalu panas.
Dia berpikir untuk menjatuhkannya.
Apalagi jalan yang
dia lalui mungkin
tokonya terletak
di jalan yang sama.
Ya, Aniruddha memberitahuku hal yang sama.
Paman, inilah yang terjadi
ketika kamu membantu orang
yang tidak tahu berterima kasih.
Bagaimana pun seseorang, ia harus
diperlakukan dengan cara yang sama.
Ya, seorang pembantu tidak
seharusnya diperlakukan dengan lunak.
Saya harap anak saya
memahami hal yang sama.
Hai.
Kemarilah.
Ya.
Apa yang terjadi
di tengah jalan?
Di tengah jalan..
Mengapa?
Tidak ada yang terjadi?
Silakan datang.
Halo.  - Hai..
Saya Sumit.  - Pak, tolong.
Ya.
- Kami dari Surya Jewellers.
Kami menyaksikan penampilan
Arshi Mukherjee di program Anda.
Kami ingin mengontraknya
untuk merek kami.
Apa saja yang perlu dia lakukan?
- Pemotretan iklan.
Kami ingin meluncurkan
koleksi perhiasan baru kami.
Kami hanya ingin menanyakan
dua pertanyaan kepada Anda.
Tentu.
- Pertanyaan pertama adalah..
Apakah Anda memiliki
kontrak dengannya?
Dan pertanyaan kedua adalah..
Apakah dia ingin syuting
iklan bersama kami?
Tidak, kami tidak memiliki
kontrak dengan Arshi.
Tapi kontestan
segmen 'Wajah Baru'..
Kami memiliki kontrak
satu tahun dengan mereka.
Sebenarnya kami juga mendukung mereka.
Jadi tidak ada bentrokan.
Dengar, kami tidak ada hubungannya
dengan wajah-wajah baru.
Kami menginginkan Arshi
Mukherjee untuk merek kami.
Dia adalah pemain independen.
Terlebih lagi, kami
telah mendengar
bahwa Anda berdua
akan segera menikah.
Ngomong-ngomong, tanggal
berapa syuting iklannya?
Entah tanggal 27 atau 28,
salah satu di antara keduanya.
Ya, kami datang kepada
Anda pada saat-saat terakhir.
Tapi kami berencana
untuk waktu yang lama.
Sebelumnya, kami
memilih model lain untuk ini.
Namun dia tidak bisa
hadir pada tanggal tersebut.
Dan tanggal kita sudah ditentukan.
Kami pergi ke banyak
agensi seperti milik Anda.
Tapi kami tidak menemukan
wajah yang cocok.
Jadi begitu.
- Setelah bertukar pikiran
kami telah memutuskan untuk
mengontrak Arshi Mukherjee.
Jika Anda membantu kami mengontraknya..
Tidak, saya pasti
ingin membantu Anda.
Tapi tanggal di
mana Anda memotret
Arshi Mukherjee akan
sibuk pada hari itu.
Jadi begitu.
- Dia tidak akan bisa menembak
pada tanggal 27 dan 28.
Aku tahu.
Apa sekarang?
Lihat, dia memintaku untuk
duduk di mobil bersamanya dan..
Saya menolak melakukannya.
Dia belum siap
mendengar apa pun jadi..
Aku meninggikan suaraku.
Mereka hadir di sana.
Mereka pasti sudah melihatnya.  Jadi
mereka di sini untuk memberi tahu Anda.
Kelakuan burukmu menjadi
terkenal di lingkungan ini.
Sebelumnya, kita sudah mengetahui hal itu.
Sekarang, tetangga kami juga tahu.
Tuan Shubh, Jika kalian
semua dalam masalah
kenapa dia masih bekerja disini?
Hentikan dia.
Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Apa pun itu
dia seharusnya tidak berbicara
dengan Aniruddha dengan cara seperti ini.
Saya harus memuji keberanian Anda.
Apakah kamu punya ide
seberapa besar rasa
hormat Ani di masyarakat?
Bagaimana menurutmu?
Kedua standar Anda sama?
Anda berperilaku buruk
dengan Ani di depan umum.
Beraninya kamu melakukan itu?
Mereka di sini untuk mengeluh
terhadap Anda atas
kelakuan buruk Anda.
Berapa lama kita perlu
menoleransi hal ini?
Kenapa kamu berbuat nakal pada Ani?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Haruskah aku duduk di sampingnya?
Haruskah saya
mengikuti instruksinya?
Seandainya saya
melakukan itu, Anda
semua akan memberi
saya banyak uang.
Tidak ada yang tahu itu kecuali aku.
Jadi, saya menolak.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia memaksaku.  Nyatanya..
Dia keluar dari mobil
dan berdiri di sana.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan
selain meninggikan suara saya.
Anda memanfaatkan
sifat baik Aniruddha.
Dia tidak memperlakukanmu
seperti pembantu.
Tapi faktanya kamu
adalah pembantu di sini.
Ada wajah.
Faktanya, ini adalah wajah baru.
Dia juga seorang penari.
Dia adalah kontestan
di segmen baru.
Anda telah melihatnya tampil.
Mengapa kamu tidak mempertimbangkannya?
Tidak.. Selama penampilan
segmen wajah baru..
Kami tidak hadir di sana.
Apakah itu?'
Mari ku tunjukkan.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda ingin minum teh atau kopi?
- TIDAK.
Terima kasih.
- Mamta.. - 'Ya, Pak.'
Silakan datang ke kabin saya.
'Ya pak.'  - Terima kasih.
Silakan masuk.
Apakah klip dari acara
budaya kita sudah siap?
Ya pak.
Oke.  Kirimkan ke saya sekarang.
Cepat.
Oke, Pak.  - Terima kasih.
Jadi, gadis yang aku bicarakan..
Anda akan menyukai wajahnya.
Dia memiliki penampilan yang rentan.
Dan wajahnya tidak terbuka.
Dan dia juga penari yang hebat.
Anda ingin seorang penari.  Benar?
Tidak. Itu tidak masalah bagi kami.
Sebenarnya, dia adalah wajah baru.
Bisakah dia menghadap kamera?
Selain itu, kita tidak
punya banyak waktu.
Jangan khawatir.
Dia sangat berbakat dan pintar.
Dia juga menarik.
Dia berasal dari Kashmir.
Suratnya ada di sini.
Jadi..
Coba lihat.
Ini adalah kesalahan Aniruddha.
Sifat baiknya akan
menghancurkannya suatu hari nanti.
Dia sedang membantumu.
Tapi kamu menyukai kesombonganmu.
Karena kelakuanmu..
Ini menunjukkan pendidikan Anda.
Anda tidak berpendidikan,
tidak berbudaya dan kasar.
Tuan, tolong jangan keberatan.
Tapi jika aku duduk di dalam
mobil bersamanya, maka..
Dan jika mereka datang
dan memberitahumu hal ini..
Maka Anda akan
mengatakan hal lain.
Saya tidak tahu apa yang
kalian semua inginkan dari saya.
Apa yang saya lakukan?
Kalau begitu, aku akan
duduk di dalam mobil.
Saya akan pergi ke toko.
Lain kali, saya akan melakukan itu.
Saya akan duduk di dalam mobil.
Selama aku di sini..
Kecuali aku diijinkan pergi..
Aku akan terus menari
mengikuti iramamu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Dia tampak cantik dalam video tersebut.
Kamu benar.
Tapi bisakah dia menghadap kamera?
Seperti yang saya katakan,
dia cerdas dan berbakat.
Faktanya, dia tinggal di rumah saya
sebagai tamu selama beberapa hari.
Anda bisa datang ke rumah
saya dan berbicara dengannya.
Anda harus datang ke sana untuk
mendapatkan tanda tangannya di kontrak.
Oke.  Bisakah Anda
mengirimkan fotonya?
Karena kita perlu
mengirimkannya ke bos kita juga.
Saya sangat mengerti.  Tentu.
Begitu kami mendapat
tanggapan positif dari sana..
Kemudian kami akan datang
lagi untuk mengganggu Anda.
Tolong beri kami alamat Anda.
Detail selebihnya
dan waktu pertemuan..
Kita bisa mendiskusikannya melalui telepon.
- Tentu.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Saya akan mengirimi Anda SMS semua detailnya.
Apakah kamu tidak menjadi orang yang suka bersuara keras?
Tidakkah kau mengerti
bahwa ada waktu dan tempat
untuk mengatakan semuanya?
Tidak bu.
Saya tidak mengerti semuanya.
Apa yang saya lakukan?
aku tak mengerti apa
yang menyakitimu..
Saat kamu marah..
Saat kamu memarahiku..
Suami Anda..
Saat dia merasa sakit..
Amit-amit.. Jika terjadi
sesuatu padanya..
Saya tidak bisa membayangkan apa
yang akan Anda lakukan terhadap saya.
Dan Anda akan
sering memarahi saya.
Faktanya, Anda mengkritik saya.
Tapi sejauh yang
saya bisa mengerti..
Saya berpikir dengan bijak dan
melakukan apa yang saya bisa.
Tapi saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan dalam situasi ini.
Di satu sisi, Anda menyuruh
saya menjauh dari Tuan Aniruddha.
Tapi sekarang, kamu memberitahuku..
Seharusnya aku duduk di
dalam mobil bersamanya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Dengar, aku tidak
mendatanginya dengan sukarela.
Saya juga tidak mencoba berbicara dengannya.
Dia menghentikan mobilnya sendiri.
Dia memintaku untuk duduk di dalam.
Tapi tidak..
Saya tidak meminta tumpangan
atau bantuan apa pun kepadanya.
Saat itu, pikirku
Saya harus menolaknya.
Dan saya melakukannya.
Ya.  Aku meninggikan suaraku.
Tapi alasannya adalah..
Karena..
Karena dia tidak mendengarkanku.
Dia juga harus mengerti.
Itu adalah tempat umum.
Kenapa dia keluar dari mobil?
Dan Anda melihat kesalahan
saya dalam segala hal.
Sangat mudah untuk
menyalahkan pihak luar.
Tapi jika kamu bisa
menyadari kesalahan anakmu..
Maka saya akan menghargainya.
'Aarshi, kamu mendapat begitu
banyak peluang dalam hidup.'
'Kamu akan mendapatkan
lebih banyak lagi di masa depan.'
'Saya tidak tahu apakah Anda ada waktu
luang pada tanggal-tanggal itu atau tidak.'
'Tapi aku tahu Jhanak harus
mendapat kesempatan ini.'
'Dia datang ke sini bukan
untuk dihina sebagai pelayan.'
'Setidaknya aku tidak memberitahunya
sebelum membawanya ke sini.'
'Mungkin dalam mencoba
mendapatkan keadilan untuk Jhanak..'
'Aku tidak adil pada Aarshi.'
'Karena mereka memilihmu.'
'Tetapi..'
'Kamu telah melakukan
begitu banyak penembakan.'
'Kamu akan berbuat lebih
banyak di masa depan.'
'Tolong berikan
kesempatan ini pada Jhanak.'
'Aku minta maaf, Aarshi.'
'Temui Jhanak.'
"Mereka melihat
penampilanmu di acara kantor."
'Sekarang mereka ingin Anda
menjadi model merek mereka.'
'Ini kontraknya.
Tolong tanda tangani.'
'Pahlawan wanita, mobilnya
ada di sini untuk menjemputmu.'
'Pergi.'
'Kamu belum pergi!'
'Apa masalahnya?'
'Apakah kamu tidak memahami
pentingnya pekerjaan ini?'